拳銃はすべてを知っているつもりである
を我らこそ愚行の背後にある同業種
選曲にステマはない
なぜなら この対局の終着点 checkmate ではないからが
今日集まったのは我らが同法をツイート
するため者 この犠牲は全国民にとってはい日手を止め てでも記憶に刻む価値がある
あっはんに打つだけですから 北国銀坊は旅の血と涙で回っているといい
ますが 視聴どののかち君は私ども銀行家より歪ん でいるだし
ローザリンは見知らぬ地で果てていっ
君たちのように共感性に欠け
しまうシャーッとちょっと俺でさえここが
戦いの場じゃないっては怒ってる 実に来ゲーム ローエフォルターのとった手段は栄光を
傷つけたとはいえ 彼女の犠牲は教え
さっさと口を投じよコードもたちが泣いて
しまうシャーッとちょっと俺でさえここが
戦いの場じゃないっては怒ってる 実に来ゲーム ローエフォルターのとった手段は栄光を 傷つけたとはいえ 彼女の犠牲は教え それでも俺たちが歩みを止めることはない
ロッドデー 疲れました稲妻の神の心はどうなっ
神 a 中央 理性では理解できないほどの浸水の知識
神のまなざしを征服した彼は新たの一歩を
踏み出す 夜の木劇もこれで終われ
基礎の中間車
崇高なる犠牲をすべて敵氷に刻まれん 組9通っ
清潔6氷に徐行もっ 我々は神々の力を奪取するああああ
Biarlah setiap pengorbanan yang layak terukir di dalam es, dan bertahan selamanya bersama bangsa ini.
絶対的やんねー それは徐行の多いしてい
書庫口
次にて長き眠りにつき
熱い県境の中にとぞされようと 我輩は約束腫瘍
rosary 非行必要
世界にすべてと思う お 好き
今日の博士 なんだか若く見えませんね
知っているだろう
その手のお世辞は私に通用しないじゃあ 全盛期の短編はどこへ
それは 冒涜に関する実験のうまかさ
森をパトロールするよ
ん ましたピラリ所
今の入った位